本日も完売しました
完璧でありたい？
“イケてる女の選択”
私の隣に立たないで
完璧でありたい？
“おいしい４分カレー”
あーん
おいしい
夕飯はこれで決まり
“銀星電子”
大助かりだよ
母さん
イェジン
大丈夫か　ケガはない？
母さん
父さん
この人が私の母さん？
そうだよね
私の母さんなんでしょ
母さん
俺だよ　ソッキョン
イェジンのために
一度だけ会ってほしい
イェジン
母さんよ
おいで
母さん
ごめんね　本当にごめん
許して
どう？
おいしい
母さん
今度は一緒に
お外で遊びたいな
母さんと
遊園地にも行きたいな
忙しいから…
じゃあ今度はいつ会えるの？
イェジン
母さんの電話番号よ
会いたくなったら電話して
本当？
でも１つだけ
約束してくれるかな
母さんがイェジンに
会いに行くまで
母さんの所には来ないでね
理由はね
２人だけの秘密だから
毎日 電話していい？
でも母さんは忙しいよね
じゃあこうしようか
毎週 日曜夜８時⸺
その時間は
絶対に電話に出るね
イェジン
みんなに選ばれて
学級委員になった
おめでとう
「苔(こけ)むす愛」
「ウンスの法則」
“ソン･ミョンファの
演技が最高”
“母さん”
明日 復讐(ふくしゅう)に成功するの？
私だけに教えて
放送を楽しみにしてて
先輩
人が来た
来週 いっぱい話そう
うん
大好き　母…
ただ今 電話に…
ソン･ミョンファが事故を
本当に？
“７台が絡む事故”
“ＳＢＣ”
誤報を早く訂正して…
ソンさん
お話を
事故の状況は？
ケガは？
母さん
知ってる子か？
あの…
勝手に人を入れないで
今は安静第一ですので
出ていってください
母さん　私が悪かったの
１回でいいから出て
母さん　お願いだから出て
一度でいい
ただ今 電話に出られません
お願い
母さん
やっと出てくれた
聞いてる？
間違い電話です
もしもし
母さん
もう一度かけてきたら
通報しますよ
最後の警告です
あの…
会いたい
母さん
第３話
“ソミのよろず商会”
ジニ
朝っぱらから
お姉さんたちが来た
ジニ　お尻
私のお尻のもお願い
こっちのお姉さんには
高いのを
お姉さんには低いの
サンキュー
人の椅子は使わないでね
膝のために
背丈に合わせて選んだの
私のお尻のも
膝を守るためにね
また何か買うんですか
１つちょうだい
お小遣いを大切に
心配までしてくれて
ジニは真の商売人よ
実は天才詐欺師かもよ
もう行こう
行きましょ
早く行かなきゃ
コーヒーを飲もう
コーヒーを飲む
ソミ
ちょっと待って
嫌だ
さてと
よし
使って
何なの
妹のために入手した
レーヨンのマスク
蒸れなくて涼しいの
ふんわりしてる
いいよ　このマスクで
５ ４ ３
まったく
どう？
イマイチ
ソミ
やったね
ずっと欲しかった物だ
天使が置いていったのかな
お兄さんに
ねだったんでしょ
違うよ
楽しみにして
あとで開けるね
上手だな
まぶたがむくんでる
塩分のとりすぎかな
よいしょ
行くの？
はい　お出かけですか？
ええ　市場へ
私もバス停に行きます
乗せてあげよう
運転を？
ううん
私を
歩かせてくれない人がいる
そうよ　この子
昨日 タカみたいに
飛んでたの
あんた…
よくも人をコソ泥扱いして
ところで
この子は本当に鶏？
だって変でしょ
私に言うことは？
はい
“小切手”
お金じゃなくて謝罪を…
終わった話ですよ
二度と会いたくないです
ちょっと
何なんですか
話しましょう
バスに乗り遅れちゃう
行こう
荷物を下ろせないの？
乗せるのはヤンさんだけ
ならこの子は
私の膝の上に座る
膝に負担がかかる　ダメです
私は歩くので どうぞ
乗りましょうよ
遅れます
あらあら
座って
絵になる２人だわ
恋人はいるの？
ヤンさん
やだわ
膝が痛いから後ろに乗る
足を上げて
はい
あらやだ
蜂が飛んできた　ほらほら
行った？
もういない？
いません
なぜ私ばかり
本当に
昨日 誤解した件は謝ります
俺がやりすぎた
まあ
あれは仕方ない
なかったことにしましょ
小切手入りの封筒は
荷台の右側です
結構です
私も結構です
高級車だとか
別に…
ダム･イェジンですから
ダム･イェジン？
どうぞ
お金は降りる時に払って
違うのよ
何だよ　まったく
朝食抜きで腹ペコでしょ
食べて
ご苦労さま
なんで食べ物をあげるのよ
“ムーンカフェ”
“20代を
一緒に過ごし…”
エラ
８歳の時に出会って
40歳になった
不惑だぞ
若見え40代だ
なあ　エラ
今回の動画配信のテーマは
“うちの村の名物”だ
村の名物といえば
ムン･エラだろ
生徒会長で学年１位の成績で
ガキ大将
暇なの？
きれいに撮るから
出演してくれ
出るよな？
登録者数は何人？
７…
７人だ
10人突破したら出る？
正気？
15人
やめて
20人
トクプンに生きる男
班長パク･グァンモが
ご紹介する⸺
こちらのペットボトルの
風車です
実はモグラ駆除器なんです
風が吹き 羽根が回ると
振動が地面に伝わり
地震だと勘違いした
モグラが逃げ出す
コスパもよく設置も簡単
何だ？
まさに今
村の名物男
メチュリが来ましたね
来ました
近づいてくる
そろそろ止まって
当番組の視聴者さん…
おい
ちょっと
メチュリ！
居眠り運転は絶対にダメだぞ
眠れなくて
なぜだ　蚊がうるさかった？
蚊よりしつこいやつです
何だって？
母さん
母さん　母さん…
坊や　今日は家で休んでおけ
農場のことは俺に任せろ
はい　お願いします
ああ
あれは？
あれは何だ？
できるだけ急いで
はい
兄貴　出てこい
ああ
おかえり
説明しろ
見てのとおり工事の準備中だ
お前の研究室の
ひと言も相談なく？
番号が変わってたから
相談できなかった
早めに戻ってくるとは
要らないってば
死ぬまで農業を営むのが
お前の望む人生か？
ああ
違うだろ
研究が大好きなくせに
やった！
できたぞ
よし　成功した
ついに
チャンホさんはバンコクで
実業家として成功した
お前はいつまでこの生活を？
今が幸せだと言ったはずだ
研究室から韓国を
揺るがす商品が誕生するはず
おいおい
ちょっと困ります
何だろう
すみません
何だ？
どうぞ休んでください
休憩をどうぞ　ええ
休もう
本当にあんまりだ
今日も
レトワールから何度も連絡が
ひっきりなしに…
“レトワール
チャ室長”
どうかなりそう
“再契約しない”と
会って話して
お前が話せ
その勢いで言えば
納得してもらえる
おい
もしもし
いたんですね
今 行く
どうぞどうぞ
びっくりした
俺が誰なのか
まだ知らないのか
カン･ムウォンだよ
カン･ムウォンだ
そんな格好で行く気か
終わりました
俺にもこういうのを
試着させてほしい
今 着てるスーツと
同じ物ですよ
ブラボー
キマってる
やめろ
もういい
そうだな　やめようか
必要ないのに
いいから乗れって
兄貴　タクシーで行くよ
ビジネスでは
持ち物は重要なんだ
強いヤツも
素手で戦争は勝てない…
遅れる
時計は俺のを着けろ
兄貴
分かった　この車に乗れ
どうも
ゴジュノクの共同代表
イ･ヘソクです
はじめまして
レトワールのソです
弊社の発注量に
無理がありました
新たな契約では
段階的に納品量を
増やす条件に変更を
増産に必要な人件費や
設備費は弊社で負担します
お断りした理由を
理解いただけてない？
全工程を私の管理下に
置くのが弊社の原則です
提携はその原則ありきです
設備と人手で解決できるはず
それでは質を保証できません
多くの方に使って
いただきたいのでは？
失敗したら？
いいえ　希望です
希望はきっかけになりますが
結果を保証してくれません
根拠のない楽観は
提携の理由になりません
では以前の契約と
同じ納品量では？
ＨＩＴと提携を？
限定数の販売です
また増量を要求するのでは？
以前の合意を覆す会社とは
仕事できません
私の考えはお伝えしたので
失礼します
後悔しませんか？
レトワールです
最後の言葉は余計だった
急なお話とは？
実はゴジュノクには
代表が２人いました
カン･ムウォン代表と
イ･ヘソク代表です
イ･ヘソク？
再契約の権限者は
イ代表ですが頑固なんです
会ったんですね
今 どちらに？
簡単には会えない人です
その人も？
農場の代表もそうです
何度 無駄足を踏んだことか
ゴジュノクは
似た者同士の集団ですね
今から代替案でいきます
２対２で闘いましょう
イ代表は私が攻略します
専務？
本当に僕を覚えてませんか？
全く思い出せない？
覚えてます
覚えてたのに
なぜ知らんぷりを？
行けなかったから
申し訳なくて
あの日は
行けなかったんですよね
何か事情が？
昔のことで…
では思い出すまで
話しましょうか？
専務
はいはい　代替案で
“プライムタイムを
取り戻せ”
別の原料会社を当たっては？
本社と話してみたんですが
フランスで白花ヌリ茸の
栽培に失敗を
栽培に成功したとしても
抽出方法が
ゴジュノクの独占特許だと
ゴジュノク以外
選択肢がない
農場の代表は？
会おうにも会えないの
農場の従業員によると
厳しい人らしい
外部との接触も避けてる
この２人は
ドッペルゲンガーじゃ？
“ゴジュノク代表”
この２人は
ドッペルゲンガーじゃ？
“農場の代表”
同一人物？
ファンＭＤ
でしょ？
この子 どうしよう
本気？
冗談よね
ひどすぎ
クビだわ
可能性はゼロじゃない
いい？
１人で農場と会社の管理を？
洪吉童(ホン･ギルトン)じゃあるまいし
仕事が１つだけでも
大変なのに
“農場の代表”
仕事が１つだけでも
大変なのに
“農場の代表”
私も手いっぱいよ
“アニョン風味米”
仕事の空きが出たら
連絡を下さい
週末でも構いません
お金が必要なんです
はい　分かりました
ミルク代にして
あなた
ただいま
そこで何を？
今 家に入る
お前 米を頼んだのか？
セジュン　ご機嫌だな
“誇り高いトクプン村”
すみませんでした
実は
生活に追われて
心の余裕を失ってました
今 思えば傲慢でした
恥ずかしいです
今後は時刻表を厳守し
法定速度も守ります
トイレに行きたい時は
お気軽にどうぞ
ありがたいね
ありがとう
“ＨＩＴ”
人助けだと思って
今回だけ力を貸してください
ＰＤ　あいにく
今すごく忙しくて
再生回数のために協力して
“ＨＩＴ
サービスセンター”
こんにちは
ＭＣのダム･イェジンです
今日 私は
１日電話相談員を務めます
お客様の感じたご不便な点を
私が直接 伺います
では行きましょう
こんにちは
“大容量 特別価格”
シャンプー１番セットを
量を半分にして半額に
申し訳ございません
価格と内容は調整できません
使えない量を買えと？
過剰消費では？
どうぞお話しください
カルビスープの返品を
何か問題がありましたか？
好みの味じゃなかった
試食したところお口に合わ…
いいえ
全部 食べたけど
おいしくないです
骨が大きくて重かった
食べたのに返品を？
全部食べたから残ってない
１日相談…
責任を取れ
どうなさいましたか？
ゴルフシューズのせいで
家庭崩壊だ
女性用 白色 23.5ですね
なぜ朝っぱらから届く？
おかげで妻にバレた
それはいい
妻に訴えられて
慰謝料や養育費で大変だ
ＨＩＴに責任を取ってもらう
バカじゃないの
おかしな人ばかりだわ
すみません　ダムさん
無難な対応をお願いします
すみませんでした
今から
“はい”しか言いません
返事は“はい”
“はい”
ちょうど電話が来た
こんにちは　１日相談員の…
ＨＩＴ？
はい
こんなひどい商品を売るとは
お客様　商品に欠陥が？
品質管理の部署はないのか
動きもしない商品を
売るなんて
仕事が雑すぎる
洗濯乾燥機代わりに？
中に座っても
汗なんか出ないのよ
故障？
高かったのに
やだわ　困ったわね
50万ウォンもする
木の椅子だなんて
ＭＣのダム･イェジンを
信じて買ったのに…
ダムさんは信じてない
がっかりです
そうでしたか　少しお待ちを
失礼ですがお客様
確認のため
お名前をお願いします
イ･ヘソクです
“アニョン郡
トクプン村”
イ･ヘソクです…
代表が２人いました
カン代表とイ代表です
この２人は
ドッペルゲンガーじゃ？
“主要人物”
同一人物？
農場の代表もそうです
何度 無駄足を
イ＊ソクさん？
伏せ字なんです
お名前は？
マシューです
代表が２人いました
農場の代表も…
イ･ヘソクです
“農場の代表”
“イ･ヘソク”
イ･ヘソクです
少々お待ちください
担当者が伺うと
伝えてください
本当にありがとうございます
感謝します
イエス
行ってみよう
そうよ
ぶつけて通ったら？
ダメだわ
スポーツカーじゃなく
耕運機で追われるのは
初めてよ
“マシュー･リー”を略して
メチュリなのね
ウズラじゃなく
偉そう
やらかしちゃった
やばい
汚名返上よ
できる？
できるわ
ダメっぽい
いいえ
やらなきゃ
やらないと
やるしかない
できる
そう　やるしかない
クソッ
こんにちは
また会いましたね
また来たのか
呼びましたよね
“お客様”
担当者の連絡先を
“ダム･イェジン”
ふざけてる？
売ったのは私だから
担当者です
半身浴器はどちらに？
では確認してください
担当者様
はい　担当者が入ります
検証の結果
故障ではありません
使い方の問題ですね
これもセットで差し上げます
毛布をかけ 電源を入れて
20分お待ちに
もう一度説明を
これですよ
これをかぶせて予熱すると
何度も説明したのに
聞いてなかったんですか
言い張る気か
“言い張る”？
この毛布をスープの具として
送ったとでも？
勘違いと気づいて
バツが悪くなった？
まさか図星？
“汗をかけない”と
なら汗がかけるかどうか
証明しますよ
あれも出します
あとで苦情が出ないように
ええ　あれも試しましょう
予熱の段階で熱気がすごい
汗をかくほどじゃないな
よく言うわ
ストップ
今 何を？
何って？
今 汗をかくツボを押した
卑劣な手を使ったな
これで汗をかいたら
サウナは要らない
あなたのせいで
持病の頭痛がしてきた
ほら　汗をかいてる
ほらほら　汗が流れてますよ
雨漏りかな
天井に問題ないです
ご覧ください
こっちを見て
メチュリさん
私の汗が見えますか？
うちは暑くて
腕を上げて
腕を上げろと
どうして？
オーケー
腕を見せて
なんで？
確認しますね
確認って？
腕を上に
一体何を？
あっちへ
降参して
腕を上げて
いや今…
座って
ダムさん
コチョコチョ
何でしょう
やめて
苦情の撤回を
遅いです
私の目で確かめる
“温度”
“エラー”
お茶まで出してくれて…
バツが悪い？
用件が終わったならお帰りに
いつまでとぼける気ですか？
商品の故障を疑って
来たとでも？
弊社をバカにしないで
別に呼んでないし
俺は電話しただけです
なぜ私がここまで来たか
本当に分かりませんか？
正式に挨拶します
イ･ヘソク代表
また会いましょう
“噛(か)みません　いい子です”
チャンシク
こんにちは
ガン無視しないで
お手
今日は冷たいのね
１回だけでいいから
お手
ねえ　何なの
足！
ちょっと
おばあさん
これをあげて
犬も人間も
動いてもらいたいなら
食べ物で釣らなきゃ
腹ペコだと
話が耳に入ってこない
ですよね
何か食べさせなきゃ
食べて
あいつの好物は何？
そうだ　半身浴器ですが
メチュリから聞いた
“壊れてない”と
遠路はるばる悪いわ
いいんです
ジャガイモの味が恋しいな
食べていく？
泊まってもいいんですか
はい
“営農日誌”
“ＨＩＴ提携提案書”
起きたの？
はい　お出かけですか？
キノコ農場の手伝いに行く
どこへ？
キノコ農場へ
お世話さま
いい天気ね
お願いします
どうも
おはよう
グッドモーニング
よく眠れた？
ダムさん
なぜ分かった？
仕方ない
もんぺ姿でも
この美貌は隠せない
やっぱり
最後の警告です
お引き取りを
お嬢さん　おいで
はい　どうも
呼ばれた
ちょっと
お嬢さんが行きます
トクプン村のプライド
トクプンの宝 白花ヌリ茸
今日も１本１本心を込めて
お世話してください
ヨッシャ！
いくぞ
いくぞ！
我ら定時ピッタリ退勤
当然よ
作業は終わってない
トクプンの…
帰りましょ
あとはよろしく
頑張ってね
お疲れさま
はい
お願いです
少しでいいのでお話を
資料はご覧に？
いいえ
では10分…
５分でご説明しましょう
結構です
再契約の件
考え直してください
生産できる分で構いません
それなら問題はないかと
信頼関係が崩れました
約束を破った相手とは
手を組めない
もしやＡＩ？
人間なら時に誤ることも
あるでしょう
ダムさん
“覆水盆に返らず”です
急いでタオルで拭き
絞って天日で干したら
また使えます
生乾きならカビが生える
それを汚染と言います
ごもっともですが
考え直してください
誠意を分かってください
話を聞いたら考えが変わる…
手が危ない
挟みそうになりました
１歩でも入ったら
通報しますよ
ダムさん
サウナも
一緒に入った仲なのに
お引き取りを
帰りますけど
一体 何を？
お話を少し
ちょっと
力ずく？
押したからです
待って　代表
ダムさん
代表
代表！
人(イン)
人が支え合う形の
象形文字
離れてください
入らないでください
ええ　出ますとも
まったくもう
ダムさん
待ってよ
代表のお気持ちは
理解できます
だから惜しいんです
良質の原料で作った美容液を
紹介したくて
１人で話してたせいか
口まで痛い
茶番ですか？
痛い　どうしよう
痛すぎる
はい　いいですよ
濡(ぬ)らさないように注意を
今夜 少しだけ外しても
いいですか？
“ウリトクプン医院”
もしや わざと転んで
俺をゆする気ですか？
なら美貌を生かして
色仕掛けでいく
いっそ⸺
そっちでいく？
今夜11時に生放送なんです
こんな姿じゃ
商品よりケガが目立つ
商品のために準備したのに
こっちです
11時に生放送なんです
こんな姿じゃ
商品よりケガが目立つ
“ＨＩＴ”
負荷を調整できるので
上級者もオーケー
筋肉量に合った運動が可能
負荷を調整し
ハンドルをつかんで
引くだけなんです
有酸素と筋トレができます
下半身の力を使って
このハンドルをヘソと
みぞおちの間まで引くのが
ポイントです
痛いだろうに
ボートをこいでるみたいです
引く時に
筋肉に効いてる感じが
惜しいんです
良質の原料で作った美容液を
紹介したくて
“ＨＩＴ提携提案書”
“ダム･イェジン”
ジニ
なぜこんな時間に…
家賃の督促をしないなんて
大家の職務怠慢だわ
要らないよ
８万回くらい言ったはず
同情はお断りよ
ソミは？
贈り物自慢に忙しいみたい
なぜ彼女がここに？
大丈夫だ
本当？
ねえ
何ですか
ソン代表が開発した美容液が
もうすぐ発売よ
レトワールのせいで
売れないかも
商品がよければ売れます
それより商品の勉強を
ソン代表の足を
引っ張るつもり？
ソン代表が気の毒よ
本当にひどい人
“ダム･イェジン”
兄貴　レトワールを切ろう
他の納品先のリストをくれ
“エゴマの葉
あえ物 キムチ…”
“娘よ　忙しそうだな”
おかえり
夕飯は？
食べたくない
腹ペコだろ　すぐ支度を…
痛い　やめて
ケガしたのか？
何でもない
ご飯は？
ご飯の話はもういいってば
食べられないの
食べる時間がない
心苦しいから
もう持ってこないでいい
捨ててもいいよ
何か食べたい時に
冷蔵庫が空だと困るだろ
あのね
もう大人なんだから
家に来られるのも困る
要らないって
何度も言ってるよね
なんでいつも⸺
自分勝手なのよ
イェジン
頼む　思い直してくれ
母さんは私を捨てて
出ていったのね
イェジン
もうどうでもいい
ソン･ミョンファは
私の母親で
ウソつきだと話す
俺が連絡するなと言った
何て？
実は母さんから
連絡が来たんだ
動揺して口走った言葉だから
謝りたいと
でも父さんは…
お前が傷つくのを
見たくなかった
だから二度と連絡するなと
父さんが言ったんだ
なんで
そんなことを言ったの？
なら私は？
なんで勝手なことをしたのよ
ごめん
悪かった
ごめんな
本当にすまない
“８月６日水曜日”
“ゴジュノクバイオ”
もしもし
母さん
この前言ったように…
イェジンよ
誰ですか？
番組を見た？
実は今日 ケガをしたの
“不在着信３件”
動くたびに
痛くてたまらなかった
仕事なんて全部⸺
放り出したかったけど
我慢したの
私 偉いでしょ？
プロだよね
ダムさん　酔ってる？
だけど…
今日 私⸺
すごくつらかった
父さんにも
つらく当たっちゃった
早く切ったほうが
バカだよね
でしょ？
切ります
もしもし
ダム･イェジンさん
ただ今 電話に…
母さん
会いたい
血だ
本日も完売しました
特別出演･･アン･サンウ
ちゃんと寝てるか
食事をしてるか⸺
気にならない？
ゴジュノクと
話はついてます？
代表　お久しぶりです
何を言っても
変わりませんよ
トウモロコシを
買わないと？
トウモロコシが
無駄に
なりそうなんですね
あなたに何の関係が？
売りましょう
ライブコマースで
売るんです
こんにちは
ダム･イェジンです
ダム･イェジンさん
そこにいて
日本語字幕　鯉渕 友美